ຮູບເງົາໂດຍ
ປີ 2001
ມັນຂຽນວ່າ:"ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດບໍ?"
ໂວ້. ມັນຍາກຫຼາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ມັນແມ່ນມື້ທີ່ພວກເຮົາເປີດຕົວ Outpost ໃນປີ 98.
ມັນເປັນເຄື່ອງດື່ມ.
ແກຣີແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ເຢັນທີ່ສຸດຢູ່ສະເຫມີ.
ການຮູ້ວຽກງານຂອງທ່ານ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຮູ້ຢູ່ທຸກບ່ອນໃນໂລກ, ນີ້ແມ່ນໂປແກຼມທີ່ຄົນໃຊ້.
ເມື່ອ 20 ປີກ່ອນ, ແກຣີມີແນວຄິດ,
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ລາວມີ. ແລະດຽວນີ້ບໍລິສັດໃຫຍ່ກວ່າ IBM.
ມັນເປັນຄົນ. ເຊິ່ງແປກໃຈ.
ບໍລິສັດໃຫຍ່ຄວນຈະເປັນຄົນບໍ່ເປັນສ່ວນຕົວ.
ມີນິທານນີ້ວ່າການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນເຢັນກວ່າ.
ແຕ່ບໍ່ມີຊຸມຊົນທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນ. ບໍ່ມີຄວາມຖາວອນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເມື່ອສື່ມວນຊົນເວົ້າວ່າພວກເຮົາເປັນສາສະຫນາ
, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າພວກເຮົາສົນໃຈກັນແລະກັນ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ເຢັນ.
ແກຣີໄດ້ຮັບບົດຮ້ອງທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້ແນວໃດ.
ມີຄວາມກຽດຊັງຕໍ່ຄົນສະຫຼາດຫຼາຍ. ຄົນເຊັ່ນແກຣີ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກໃນ garage ຂອງລາວສາມາດສ້າງ Outpost
ຕໍ່ໄປ, IBM ໃຫມ່. ສິ່ງດຽວທີ່ຕ້ອງການແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດມີໂມໂນໂລຢີໃນທຸລະກິດທີ່ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຄິດ
.
ພວກເຮົາເລືອກມິໂລ ຄອນນໍ, ເບິ່ງຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນ. ລາວມີອາຍຸ 21: ຕາສະອາດ, ມີຊີວິດຢູ່,
ບໍ່ຜິດພາດ. ລາວນັ່ງກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ, TEDDY CHIN, ຄົນຈີນອາເມຣິກັນລຸ້ນທີສາມ.
ທີ່ເຢັນທີ່ສຸດບໍ? ແກຣີ. ລາວຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍ
. ຖ້າພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນຈະຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ມັນແມ່ນຊີຕລ໌!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີໃຜກ່າວເຖິງເຄື່ອງດື່ມບໍ?
ແອລິສ໌ ໂປລສັນ, ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍອາຍຸ 21
ຊອກຫາຫ້ອງປະຊຸມ, ອ່ານຊື່ຢູ່ເທິງປະຕູ. ນາງເຫັນລາຣີ.
ມັນຫມົດແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງໃຫ້ອາຫານຊົດເຊີຍທີ່ປະສົມປະສານກັບຢາເສບຕິດທີ່ປ່ຽນແປງຈິດໃຈ
.
ເຈົ້າເປັນແຟນຕິກ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ແອລສ໌? ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນກັບເທດີແລະຂ້ອຍ.
ເຮັດລາວບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແສງສະຫວ່າງເປີດຢູ່. ມິໂລ & ເທດີຢືນຢູ່ແຄມໂຕະທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Outpost, ເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານຊົດເຊີຍ & ຂອງຂວັນ: ກະດານຫນູ, ເສື້ອທີເຊີດ, ຫມວກ &
ປື້ມທີ່ມີໂລໂກ້ Outpost ຢູ່ເທິງພວກເຂົາ. ໃນຂະນະທີ່ນັກຮຽນສ່ວນໃຫຍ່ສົນທະນາຢ່າງຈິງໃຈກັບຜູ້ຈ້າງ, ມິລໂກ້ & ເດດີໂຫຼດກະດານຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຈິບປິຊາແລະ tortilla.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂລກແທ້ໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນລັດຖະມົນຕີການຕ່າງປະເທດຢູ່ຂ້າງລາວ.
ແລະພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຖິ້ມສິ່ງນີ້ -
ສິ່ງຕ່າງໆໃສ່ລາວ. ທາງເລືອກຫຸ້ນ. ຊຸດຈ່າຍເງິນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ.
ລາວພຽງແຕ່ຢາກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຍ້າຍໄປ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມຮູບໄດ້ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄວນຢູ່ກັບເທດີ.
ມິໂລ ແລະ ເທດດີປຶກສາຫາລືປື້ມເກືອບດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດຕິດຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເວລາ.
ມັນອາດຈະເປັນຕົວປ່ຽນແປງສະພາບໃນລະຫັດລັອກ
- ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ແຍກຄວາມຜິດພາດ, ກ່ອນ!
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນກົດດັນມັນຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ. ກ່ຽວກັບ
Outpost. ບໍ່ເປັນຄວາມຜິດພາດ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຮັກສາພວກເຂົາ -
ມີຫຍັງເລີຍ? ນັ້ນຍັງບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເລີຍ. ຖ້າລາວຢາກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ? ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຊຸກຍູ້ລາວ.
ມັນແມ່ນຊີວິດຂອງລາວ. ແຕ່ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງປິ່ນປົວລາວແບບນີ້ - ວັດຖຸທີ່ມີຄຸນຄ່າ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ກໍລະນີຂອງທ່ານເອງເຈັບປວດ.
ລາວເປັນພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວເອີ້ນນັກສະຫມັກບາງຄັ້ງ
. ຫຼືມັນເປັນນິທານເມືອງບໍ?
ແກຣີ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນບໍລິສັດຊອບແວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ບຣາຍນ໌. ລາວຖືກກົດດັນໂດຍພະແນກຍຸຕິທໍາ, ແລະລາວມີລູກໃຫມ່.
ໄມໂລ? ຂ້ອຍແມ່ນດານນີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ແກຣີຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ?
ມິໂລ? ແກຣີ ໂບດ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານສາມາດຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາດກ້າວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຢ່າງໃນການເຊື່ອມໂຍງດິຈິຕອນ. ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ໂວ້. ພວກເຮົາຈະມາເມື່ອໃດ? ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວປິດ.
ແຕ່ລາວຮູ້ແນວໃດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່?
ບໍລິສັດທັງ ຫມົດ ຮູ້. ຄະນະວິຊາການບອກພວກເຂົາ. ຢູ່ໂຮງຮຽນເປົ້າຫມາຍ.
ໃນແລກປ່ຽນກັບການມອບເງິນ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄວນຖິ້ມການປອມແປງແລະຕັ້ງຊື່ໂຮງຮຽນຕາມພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າປະຕິເສດປີ້!
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢ້ານກົວແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. 50 ໄມລ໌ຈາກເມືອງຈີນ.
ດີບາງທີຖ້າເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຈະຫາເງິນຫຼາຍປານໃດ
- ເຈົ້າຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ. ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ມິໂລນັ່ງຢູ່ໂຕະ, ຄິດ, ກະຕຸ້ນໃຈ, ໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ອ່ອນແອຂອງຄອມພິວເຕີ
. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ, ເຫັນແອລສ໌ໃນປະຕູ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າກັບຄົນຮັ່ງມີທີ່ສຸດ
, ມີພະລັງທີ່ສຸດ...'ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສົນໃຈສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າກັບຄົນໃດທີ່ເຄີຍຢູ່ໃນຫນ້າປົກຂອງເວລາຫຼາຍປານໃດ
. ສາມໃນສີ່ຄັ້ງ.
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ລາຣີເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄລອນສິ່ງຕ່າງໆ,
ຫຼືວິສະວະກອນທາງກົງກັນຂ້າມມັນ, ແລະທຸກຄົນຕິດກັບລຸ້ນຕໍ່າຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຖາມລາວກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນສໍາຄັນ.
ຖ້າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ລາວຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ບູລີ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແກຣີ ໂບດບໍ? ຫຼືພໍ່ຂອງທ່ານ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍບໍ? ແລະລາວ ກໍາ ລັງຍ້າຍພວກເຮົາໄປທົ່ວທຸກບ່ອນບໍ? ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາທັງ
ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍຂຽນສິ່ງຕ່າງໆໃນ Outpost 1.0. ຂ້ອຍຄິດວ່າ Gary Boyd ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນອີກແລ້ວ. ຢ່າຫວັງສູງເກີນໄປບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊັກຊວນເທດີມາໄດ້ບໍ?
ລາວມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບຄອບຄົວຂອງລາວຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍພວກມັນຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
ລາວພຽງແຕ່ມັກຂຽນລະຫັດ. ລາວໂຊກຮ້າຍມີຄວາມລັບແລະການແຂ່ງຂັນຫຼາຍປານໃດ
, ທຸກຄົນພະຍາຍາມເປັນເຈົ້າຂອງທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜໂດຍ"ທຸກຄົນ".
ສະນັ້ນ - ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກວິທະຍາໄລຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້ ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປທີ່ວິທະຍາໄລ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ"Houseman
." ເພາະວ່າ"ຄົນປົກປ້ອງ" ສຽງແປກຫຼາຍ.
ຢ່າກັງວົນ. ເຮືອນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດກ່ຽວກັບລາວ.
ມັນຄືກັບວ່າລາວຮູ້ວ່າທຸກຄົນຄາດວ່າລາວຈະເປັນນັກລ້ານຄົນໂລກນີ້
, ສີສັນ. ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມັກຊອບແວເທົ່ານັ້ນ.
ນັ່ງລົງ. ລາວຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ໃນຂະນະທີ່ແກຣີສຸມໃສ່, ຜູ້ຈັດການຂັ້ນສູງສອງຄົນ
Outpost ເວົ້າ: ຟີລ ເທັດ, 40; ແລະແຣນດີ ແກຣມສ໌, 36,.
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມຕົວເລກເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນທີ່ໃຫຍ່
, ແກຣີ, ມັນບໍ່ມີການຂາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດຊື້ເຂົ້າໃນ IPO ຂອງພວກເຂົາໄດ້ບໍ
? ຫຼືມັນເປັນບັນຫາຂອງພະແນກຍຸຕິທໍາບໍ?
ບໍ່ມີການສະ ເຫນີ ສາທາລະນະ. ຜູ້ຊາຍທີ່ຂຽນມັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການບູຊາບາງຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນແຊນ
ລູຍສ ໂອບີສໂປ.' ຂຽນສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ ດໍາ ເນີນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ.
ແກຣີເວົ້າດ້ວຍການກະຕຸ້ນມືທີ່ແນ່ນອນ: ການແກ້ໄຂບັນຫາ. ຟິລ ແລະ ແຣນດີເກັບເອກະສານຂອງພວກເຂົາ
, ແລະຢືນຢູ່. ພວກເຂົາອອກໄປ, ຍັບຫົວຕໍ່ມິໂລໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຜ່ານໄປ. ຫຼັງຈາກນັ້ນແກຣີອອກມາ.
ມິໂລ? ຂໍໂທດສາຍພັນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະພາບ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮືອນຮູ້ຮູບແຕ້ມທີ່ຂ້ອຍມັກ, ມັນຮູ້ດົນຕີທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍ
. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃຜອີກຄົນທີ່ຢູ່ໃນລະບົບ.
ດີເລີດ!
ເຈົ້າຢາກກິນໂກກາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໂອ້ ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈ້າງເພື່ອນທີ່ສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນດີເລີດ.
ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງຈ້າງຄົນແປກໃຈທີ່ມີສະຫຼາດ. ຫນັກກວ່າຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ້າງໃຜໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຂຽນ Skywire.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບສິລະປະ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມີຂ່າວລືຢູ່ທົ່ວໄປ, ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນແລ້ວ.
ມີຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດກ່ວາຄອມພິວເຕີບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າມັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຄົ້ນຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຄົນອື່ນສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ 200, ພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວ 12 ຄົນຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
ຂ້ອຍຮັກສາປະສານງານໃນຫ້ອງນີ້. ມັນຍັງເຫຼືອຈາກ SDI. ເຕັກໂນໂລຢີ Star Wars ຂອງ Reagan? ພວກເຂົາວົງຈອນ 426 ໄມລ໌ສູງຂຶ້ນ.
ຕໍ່າພໍທີ່ຈະສົ່ງສັນຈອນອິນເຕີເນັດ.
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ... ພວກເຮົາຮູ້ວ່າການສອດຄ່ອງແມ່ນທາງດ່ວນທີ່ແທ້ຈິງ: PC ທັງ ຫມົດ, TV,
ໂທລະສັບແລະອື່ນໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ. ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃສ່ມັນໃນສາຍໄຟຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສະຫວັນທັງ ຫມົດ ໄດ້?
Skywire.
ໄຟລ໌ເນື້ອຫາຕ້ອງຖືກຂຽນໃສ່ເອກະສານສື່ມວນຊົນເພື່ອໃຫ້ບິດທີ່ມາຈາກດາວທຽມສາມາດອ່ານໄດ້ໂດຍເວທີຫຼາຍຢ່າງ
. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເວທີທັງ ຫມົດ. ລວມທັງຮາດແວ ໃຫມ່ ໃດໆທີ່ເກີດຂື້ນ.
ມັນຕ້ອງການພາສາທີ່ແນໃສ່ວັດຖຸຫຼາຍຂຶ້ນ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເກືອບຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ. ແຕ່ນີ້ແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຢູ່. ບໍ່ມີກອງປະຊຸມການຕະຫຼາດ, ບໍ່ມີ ສໍາ ມະນາຜະລິດຕະພັນ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເສຍເວລາໄດ້. ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຮ່ອມພູ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສອດຄ່ອງກັນ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກຸ່ມສື່ມວນຊົນ, ບໍລິສັດສາຍໄຟ, ບໍລິສັດໂທລະສັບ.'ບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດທີສອງ, ມິໂລ. ບໍ່ມີທີສອງ... ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຖາມຂ້ອຍຫຍັງ?
ຖາມເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄົນເວົ້າຫຍັງ, ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ພະແນກຍຸຕິທໍາເທົ່ານັ້ນ. ພວກເຮົາຄລອນແນວຄິດ,
ເຮັດໃຫ້ລຸ້ນຊັ້ນສອງຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນໂລກ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຕົ້ນສະບັບຕັ້ງແຕ່ 1.0.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ? ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະວາງແອັບພລິເຄຊັນຂອງພວກເຮົາບາງຢ່າງຕໍ່ຕ້ານຂອງໃຜ. ແຕ່ມີຄວາມຈິງບາງຢ່າງໃນມັນບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຮອດອາຍຸທີ່ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເລີ່ມສົງໄສ.
ກ່ຽວກັບມໍລະດົກຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າຍັງຈື່ Outpost 1.0 -
ຂ້ອຍເຮັດ!
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດເມື່ອຂ້ອຍຂຽນນັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸ 42 ປີ, ນັ້ນແມ່ນ 100
ໃນປີໄຊເບີ. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າແລະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້. ແຕ່ບາງຢ່າງໄດ້ຫນີໄປ.
ຖ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ທຽບທຽບກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຄັ້ງດຽວ... ສິ່ງທີ່ແປກໃຈແມ່ນ
, ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍລາວສາມາດເປັນຄືກັບແກຣີເກົ່າບໍ? ມັນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງລາວເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ, ມິໂລ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ແຕ່?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມວິທະຍາໄລບໍ?
ຂ້ອຍລືມແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ - ກໍາ ນົດ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຈຸດຫມາຍປາຍທາງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ຈຸດຫມາຍ ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຈະຕາຍໃນອາຍຸ 20. ຈາກການກິນ -
ຢ່າເວົ້າເລື່ອງນັ້ນ. ຄືກັບແຟນຄົນອື່ນຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕາຍບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແກຣີເທົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນນັ້ນບໍ
? ເພາະວ່າມັນເປັນບ່ອນໃຫຍ່. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຫັນລາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບຣາຍນ໌ຈະມາເບິ່ງໂທລະພາບເມື່ອໃດ?
ບາງທີລໍຖ້າຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບ ສໍາ ລັບ Outpost
ທີ່ຈະໂທ. ພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ລາວບໍ?
ໃຫ້ພວກເຈົ້າເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າມີອີເມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແລະຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ, ມັນບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາຣີຮູ້ສຶກບໍ?
ໂອ້. ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນລາວ...
ເຮ້, ພວກເຮົາມີເງິນເມັດ ສໍາ ລັບການເລີ່ມຕົ້ນ! ຫນຶ່ງ ລ້ານຫ້າ!
ພວກເຮົາເຊົ່າຊັ້ນເທິງໃນ Sunnyvale. ເຈົ້າຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ບໍ່ດີແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
. ພວກເຮົາເປັນຄູ່ແຂ່ງ! ນັກລົງທຶນວິສາຫະກິດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງນາມແບບຟອມຄວາມລັບ 100 ຢ່າງ.
Post Outpost ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົງນາມ 1,000.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງອີກ. ສິ່ງຂອງຊີວິດ.
ຄາດວ່າຫຍັງ? ພວກເຂົາມີ...
ໄມໂລ, ນີ້ແມ່ນທ່ານ ບາຕັນຈາກກະຊວງຍຸຕິທໍາ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບແກ້ວ.
ຢ່າກັງວົນ, ມິໂລ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເພື່ອນ. ຫຼືບາງທີເປັນຜູ້ຮ້ອງຂໍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ຄົນຂໍທານ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເສຍຫາຍກັບ Outpost. ຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສະຫຼາດເທົ່າກັບຂອງພວກເຂົາ. ບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີໃດທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງໂມໂນໂລຍີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊາຍສະຫຼາດແທ້ໆທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາເລືອກການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍິງໃນຄວາມມືດ, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າ 32,000 ຕໍ່ປີ, Buick. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
. ສ້າງບາງຢ່າງ...
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ: ຖືກຍິງໃນຄວາມມືດ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ
? ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງຈາກ -
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ.
- ໄດ້ກິນປະສົມປະສານທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຢາບັນເທົາທຸກທີ່ຖືກສັ່ນສະເທືອນໃນຊອດແອບເປີ.
ອີງຕາມເວັບໄຊທ໌ມືອາຊີບທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຂອງສາສະຫນາ, ມັນແມ່ນ"ເວລາທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ..."
ມີອາຄານ 20 ແຫ່ງ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ນັບ
gyms, ການດູແລມື້, ແລະອື່ນໆ.
ແກຣີໄດ້ເອົາເງິນລ້ານຄົນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ. ແລະຄົນທີ່ມີລູກບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນຢອກຊື່ໆ
ແຊງ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນພະນັກງານລາຍຈ່າຍເງິນເດືອນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຈະເຫັນຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ: ກະຊວງຍຸຕິທໍາໂກນສ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າມັກເຮືອນແນວໃດ?
ສະນັບປລ໌ຂອງລາວແມ່ນຕາມລໍາດັບຕົວອັກສອນ.
ດີ, ລາວຄຸ້ມຄອງບໍລິສັດໄມໂຄຣຈົນກວ່າມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ
... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕ້ອງຄວບຄຸມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໄມໂລ, ຂ້ອຍແມ່ນຈູດິດ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
ທຸກຄົນມີຫ້ອງການດຽວກັນ, ບໍ່ມີລະບົບວິຊາການຂອງບໍລິສັດທີ່ໂງ່.
ອອກໄປໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ເພື່ອນ!
ເດຊີ, ມິໂລ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ເຮືອນແກຣີບໍ?
ບ່ອນປົກປ້ອງລະເບີດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອາເມລິກາ, ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກອາຄານທຸກຢ່າງ
. ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເປົ້າຫມາຍໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ໂວ້. ລີຊາເບິ່ງເຈົ້າແທ້ໆ.
ທຸກຄົນໂຊກແຊງທີ່ນີ້ມີຄວາມມັກລີຊາ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບປະຕິກິລິຍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ນາງເຄີຍມີຕໍ່ໃຜ.
ນາງເປັນນັກໂປແກຼມບໍ?
ພື້ນຖານກາຟິກທີ່ ຫນັກ ແຫນ້ນ, ເຮັດການອອກແບບໂຕ້ຕອບ
ສໍາ ລັບແອັບພລິເຄຊັນ Skywire. ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກັບນາງ.
ຂ້ອຍມີແຟນ, ຈື່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຫາຍາກຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພະສົງແຕ່ງງານກັບພຣະເຢຊູອີກຄັ້ງແນວໃດ
? ຕໍາ ແຫນ່ງແມ່ນແຕ່ງງານດ້ວຍ Outpost.
ນີ້ແມ່ນໂລກຂອງທ່ານ. ສໍາ ເນົາຂອງປື້ມຂອງແກຣີ
, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລຸ້ນສຽງ, ທີ່ເວົ້າໂດຍແກຣີ.
ບັດຖືກລະຫັດ. ບອກພວກເຮົາວ່າໃຜເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູແລະເມື່ອໃດ.
ການເຂົ້າມາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດສຽງດັ່ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຄົນຫຼັງ, ລາຍງານລາວ.
ຜູ້ຮັກສາຫລັງບໍ?
ມີຄົນເຂົ້າມາຕາມການສຽບຂອງທ່ານ. (ໃຫ້ມິໂລຮູບ
ເຈົ້າເຫັນຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໂດຍບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນ, ມັນເປັນຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຈະທ້າທາຍລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າເຈົ້າເປັນນັກລ້ານຄົນທີ່ມີທາງເລືອກຫຸ້ນ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ທ້າ ທາຍ, ຂ້ອຍຈະເອົາບາກຂອງທ່ານ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເລັກນ້ອຍ.
ພວກໂຈກດຶງຕ່ອງໂສ້ຂອງລາວເພາະວ່າລາວບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ. ອະດີດຕໍາຫຼວດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ພວກເຂົາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດວງຈັນ
, ຫຼືໃຊ້ ATM ເປັນບັດ swipe. ກ້ອງ ຖ່າຍຮູບແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນລາວຖືກໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງຫຍັງ?
#21. ມັນຊ້າເກີນກໍານົດເວລາ. ມັນເປັນຄວາມລັບສູງສຸດ,
ແຕ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນເປັນພື້ນທີ່ຖ່າຍທອດດິຈິຕອນ. ພວກເຂົາເຫັນກະຕ່າເທິງສຸດ, ສາຍໃຍແກ້ວເຂົ້າມາ.
ແກຣີບໍ່ມັກເສັ້ນໃຍແສງສະຫວ່າງ. ລາວພະນັນທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບດາວທຽມ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ລອດຊີວິດໃນທຸລະກິດຊອບແວ, ເຈົ້າປົກຄຸມການພະນັນຂອງທ່ານ
... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ນີ້ແມ່ນລົດທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍຂໍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເພື່ອນມິດຂອງທ່ານເປັນນັກສິລະປິນ.
ຂ້ອຍໂທຫານາງຢູ່ໂຮງແຮມຂອງທ່ານ,
ບອກນາງກ່ຽວກັບທາງເລືອກທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ.
ນາງເປັນ. ນາງເປັນ!
ມັນອາດຈະມີການຂັດແຍ່ງບາງຢ່າງໃນດ້ານພາຍໃນ. ເຈົ້າຄາດວ່າເຈົ້າຈະໃສ່ຊົ່ວໂມງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໄດ້ກ່າວຫາພວກເຮົາວ່າ ທໍາ ລາຍຄວາມສໍາພັນເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈທີ່ບໍ່ແບ່ງແຍກຂອງພວກເຂົາ.
ນາງໄປຫາກ່ອງຢູ່ເທິງໂຕະຂອງມິໂລ - ເລີ່ມຕົ້ນຮາກຜ່ານມັນ.
ທີ່ປຶກສາຂອງທ່ານຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງອື່ນໆ
. ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານຈະເຮັດວຽກກັບເກືອບທຸກໆມື້.
ມີວຽກເຮັດຢູ່ບໍ?
ບໍ່! ພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ປຶກສາຂອງຂ້ອຍຈະມາສະເຫນີຕົວເອງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນແກຣີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຊື້ຕົ້ນສະບັບບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ບາງຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຟີລິສຕິນຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ
. ມີການຜະລິດຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າກ່ອນເວລາຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກນາງ. ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນໂຊກແຊງການຄວບຄຸມ ຫນ້ອຍ ກວ່າຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມມັກມັກ
. ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຈະຄຽດຊັງກ່ຽວກັບ...
ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຈາກລະຫັດເກົ່າກ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ບໍ
?
ໂອ້, ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຢ່າງ.
ລາວຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນປະມານ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກັບເຄື່ອງປ່ຽນ ໃຫມ່
. ອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊື່ອງໄວ້ອີກ.
ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປໃນການຄົ້ນຫາ. ເຈົ້າເຄີຍກວດສອບລະຫັດເກົ່າຂອງຄົນກ່ອນບໍ? ມັນແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ຢູ່ໃກ້ກັບພື້ນຜິວ
. ຄວາມລັບທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນສາຍຕາທີ່ສະອາດ. ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຊື່ອງໃບໄມ້, ແມ່ນບໍ? ໃນຕົ້ນໄມ້.
... ເຮືອນພັກຂອງບໍລິສັດແມ່ນເປັນຄວາມໂລມັງຕິກເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສຽງ.
ປ່ອງຢ້ຽມໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນສວນທີ່ມີສະຕູດິໂອນ້ອຍໆ.
ມິໂລຍັງສ່ອງແສງ, ອາລິສສ໌ມີຄວາມສຸກ. ຈົນກວ່າລາວຈະເວົ້າວ່າ:
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍເປັນທີ່ປຶກສາຂອງໃຜກ່ອນບໍ?
ມິໂລ! ຈະເປັນແນວໃດກັບ -?
ໂອ້, ມັນດີເລີດ. ມັນດີເດັ່ນ! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກລາວວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງໂດຍໃຊ້
1.0? ບາງທີຂ້ອຍສາມາດສະແດງໂປແກຼມ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລາວ.
1.) MILO ຂຽນຢ່າງຕັ້ງໃຈໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
ຄວາມຕ້ອງການຢ່າງຮີບດ່ວນຂອງ Infotek ເພື່ອອະນຸຍາດຫ້ອງການ Outpost
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງມືໃນການເຈລະຈາໃນປະຈຸບັນ. ເມື່ອເຈົ້າຂຽນຄໍາວ່າ"ເຄື່ອງມື", ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດໂດຍມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍສັບສົນ. ຂ້ອຍຄວນຄາດຄະເນພາຍໃຕ້ຄໍາສາບານໂຕບໍ?
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບຕໍ່ ຄໍາ ຖາມນັ້ນ, ທ້າວໂບດ -
ຂ້ອຍບໍ່? ມີຄໍາຕອບບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນບໍ, ທ້າວໂບດ?
ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງທ່ານ ກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເກືອບບໍ່ສາມາດຕິດຕາມລາວໄດ້.
ນີ້ແມ່ນດີ. ໃຜເຮັດມັນ?
ການເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ 50 ໄມລ໌. ເດັກນ້ອຍກິນໂປຣຊາກ.
ບາງທີພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໄວເກີນໄປ.
ໄວເກີນໄປບໍ? ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ບໍລິສັດຢູ່ແຄມລະບົບການເຊື່ອມໂຍງທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
, ມິໂລ, ພວກເຂົາ -
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີມືໃນທຸກດ້ານຂອງບໍລິສັດຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ແມ່ນຂະບວນການສ້າງສັນຂອງຄົນໃດຫນຶ່ງ
.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແທ້ໆ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ. ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ - ໃນຄືນດຽວບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໄວຫນຸ່ມອີກຄັ້ງ.
... ຜູ້ຈົບຈາກ MIT, ລາວ ກໍາ ລັງກິນຢາຕ້ານຄວາມກົດດັນ
Prozac, ແລະໄດ້ຖືກເຕືອນວ່າຢ່າດື່ມແລະຂັບລົດ.
ໄມໂລ?
ລີຊາ
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຕົວແທນສັດລ້ຽງຂອງຄູສອນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນສັດລ້ຽງຂອງຄູຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍຈົນຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກຄູສອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ! ເຈົ້າເປັນເດັກທະຫານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສົນໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີທິດສະດີນີ້.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາທີ່ໄດ້ດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້ບໍ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ - ຫນີຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ. ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນສາມາດຄືກັບຄອມພິວເຕີໄດ້. ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາມີຄວາມ ຫມາຍ. ບາງຄັ້ງເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ປະຫມາດເຈົ້າ
. ຄືກັບຄົນຈະເຮັດ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຫັນ, ບໍ່, ເຈົ້າພຽງແຕ່ພາດບາດກ້າວຫນຶ່ງ. ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກທັງ ຫມົດ ໄດ້.
ຂ້ອຍເຄີຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ. ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ການໂຕ້ຕອບກາຟິກ. ສໍາລັບ Skywire? ຂ້ອຍຄວນປະສານງານກັບເຈົ້າ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ດີເລີດ!
ແມ່ນແລ້ວ? ຂ້ອຍແລ່ນມັນ ສໍາ ລັບເວທີຫຼາຍຢ່າງ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄວາມກວ້າງແບນທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດຈົນເຖິງ -
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນອັນຕໍ່ໄປ.
ນັ່ງລົງ. ລາວຢູ່ກັບຄົນຫນຶ່ງ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໂຮມມັນໄວ້, ຜູ້ພິພາກສາ
ກໍາ ລັງຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະສັ່ງໃຫ້ທັງ ຫມົດ -
ຂ້ອຍສັບສົນ, ເທດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຈະເປັນບົດທີ 12 ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫວັງທີ່ຈະສັ່ງໃຫ້ບໍ
? ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ, ເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະພ້ອມທີ່ຈະຕົກລົງ.
ມິໂລໄດ້ຍິນການຮ້ອງໄຫ້ຂອງແກຣີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູທີ່ປິດໄວ້. ມັນບໍ່ສາມາດວິເຄາະໄດ້, ແຕ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າ"ໂຊກຮ້າຍ"
ທີ່ຮ້າຍແຮງ! ມິລໂລຫັນຜ່ານ ສໍາ ເນົາຂອງ Wired, ພະຍາຍາມບໍ່ສົນໃຈມັນ. ທະນາຍຄວາມອອກມາ, ຜ່ານໄປຢ່າງໄວວາ, rather grimly.
ເຂົ້າມາ. ລາວດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ.
ໄມໂລ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີ - ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄົນມາຫາຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງນີ້ແທ້ໆພຽງແຕ່ມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນພາຍໃຕ້ການກວດກາ. ຄໍາ ຖາມທີ່ພວກເຂົາຖາມ,
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທາງຍຸດທະສາດເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍສັບສົນ. ທຸກຄົນໃນທຸລະກິດບໍ່ພະຍາຍາມກ້າວຫນ້າບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຈຸດປະສົງຂອງບໍລິສັດນີ້ບໍ່ແມ່ນເພື່ອທໍາລາຍຄູ່ແຂ່ງຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາຈຸດປະສົງຂອງການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນເພື່ອຫາຍໃຈ.
ແຕ່ທຸລະກິດຊອບແວແມ່ນສອງເທົ່າ: ເຈົ້າເປັນສູນຫຼືຫນຶ່ງ. ການເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ. ມັນແມ່ນລັກສະນະລັກສະນະ.
ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນຮູ້ສຶກເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ເຖິງຊີວິດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ.... ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງຫຍັງຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍການແກ້ໄຂລະຫັດ ໃຫມ່ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆພຽງແຕ່ມື້ນີ້ບໍ
?" ເພາະວ່າຂ້ອຍປະທັບໃຈ. ລາວເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງ?"
ມັນເປັນວິທີທີ່ລາວເວົ້າມັນ. ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ, ເມື່ອລາວຖືກຈັບໃນຕົວະ
. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ? ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມຕົວເອງ. ລາວມີປັນຍາບາງຢ່າງເຊື່ອງໄວ້ບໍ
? ເປັນຫຍັງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຂຽນ Skywire. ບໍ່ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມ ຫມາຍ.
ໄມໂລ!
ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ.
ລາວເປັນຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ. ລາວບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບລາວໄດ້ຕາມພື້ນຖານນັ້ນ
, ເຈົ້າຄວນເອົາຜູ້ແນະນໍາຄົນໃຫມ່.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ - ເກີນໄປບໍ?
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມໍສຸກເສີນຄົນນັ້ນເວົ້າເມື່ອລາວສູບທ້ອງຂອງທ່ານ
. ກິນເມັດເຊຊາມອີກຫນຶ່ງແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຖ້າຄໍາເຫັນນ້ອຍໆຈາກແກຣີຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ -
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນເປັນ -
ຄວາມສໍາພັນການເຮັດວຽກ. ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄາດຫວັງຫຍັງ.
ມາແລ້ວ. ມາເຮັດທອດສ໌ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ບໍ່. ກະລຸນາ.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຊຸກຍູ້ແຜນການໃນແອັບພລິເຄຊັນ Skywire. ເຈົ້າໄປໄວປານໃດ?
"ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ." ບວກກັບທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕິດຢູ່,
ແກຣີມີແຮງບັນດານໃຈ. ມັນເປັນແບບນັ້ນກັບຜູ້ແນະນໍາຂອງທ່ານບໍ?
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ CEO. ລາວເກືອບບໍ່ຈື່ທີ່ຈະອາບນ້ ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ລາວເຄີຍພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ, ໃຫ້ເຈົ້າລະຫັດບໍ?
ບາງທີຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນມັນຄືນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າເປັນຄົນບັງຄັບໃຊ້.
ມມ - ຫຼາຍກວ່າ - ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ເຊື່ອຖືຄົນ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເລື່ອງຍາວນານ. ບໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປາຖະຫນາວ່າຄົນຈະເປັນຄືກັບຄອມພິວເຕີຫຼາຍຂຶ້ນ
. ນັ້ນແມ່ນໃນເວລານັ້ນບໍ? ຫຼືດຽວນີ້?
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະດຽວນີ້. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນເວລານີ້.
ໄມໂລ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາຊີວະປະຫວັດ. ເກືອບເຂົ້າໄປໃນປະຕູທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍມັນສາມາດຊ່ວຍກໍລະນີຂອງຂ້ອຍໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນໂປແກຼມ ສໍາ ລັບສະຖານີການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະທ້ອງຖິ່ນ
. ບ່ອນທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດທີ່ມີເງິນ 100 ໂດລາໄດ້ຮັບລາຍການຂອງຕົນເອງບໍ? ພຣະເຈົ້າ, ມັນສໍ້ໂກງບໍ. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ດີຂ້ອຍຈອດລົດຜິດກົດຫມາຍ. ພົບກັນຕໍ່ມາບໍ?
ຂ້ອຍລືມແນະນໍາເຈົ້າ. ຂ້ອຍມີແຟນ.
ນັ້ນດີເລີດ. ຂ້ອຍ - ບໍ່ຮູ້.
ນາງໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກລອບເປັນເວລາຫ້າຄືນຕໍ່ເນື່ອງ
, ຂ້ອຍກໍາລັງກ້າວຫນ້າແທ້ໆ.
ແຕ່ພວກນີ້, ເຊັ່ນວ່າ,
ພວກປົກຄອງສີຂາວໄດ້ທໍາລາຍຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ, ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ຫຍັງ?!
ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ພວກເຂົາມັກຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂາຍເຄື່ອງຍ່ອຍຫວຽດນາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ພຣະເຢຊູ, ເທດດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈັບເຄື່ອງຈັກ. ຫຼືແຜ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນແນວໃດ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນ Moonie ແລ້ວບໍ? ມິໂລ?
ຂ້ອຍພົບກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ. ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າບອກແອລສ໌ບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າມັນຈະຫາຍໄປ. ແຕ່ມີສິ່ງນີ້ - ການເຊື່ອມຕໍ່. ນາງ ກໍາ ລັງ hack ນັບຕັ້ງແຕ່ນາງນ້ອຍ,
ນາງຕ້ອງຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍ. ບວກກັບຂ້ອຍເຫັນນາງທຸກໆມື້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນໂປແກຼມດຽວກັນ. ນາງ - ງາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສຽງໂຊກຮ້າຍ, ຫຼືຄືກັບຫມູ, ແຕ່ໂອກາດແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາຣີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງສົມບູນກ່ຽວກັບບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມິໂລ, ຄົນຢອກຊື່ໆບໍ່ມີແຟນສອງຄົນ. ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນເລື່ອງນີ້.
ເດັກຍິງເວົ້າຫຍັງ?
ມັນອາດຈະມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກການລະເບີດຂອງທ່ານ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວຽກງານຂອງລາວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວມັກຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຫຍັງ!
ເທດດີຖືກຂ້າຕາຍໃນມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ - ຫຍັງ?
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາຄວາມກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍແຜ່ນແຂງຂອງລາວ, ການສະ ຫນັບ
ສະ ຫນູນ ທັງ ຫມົດ ຂອງລາວ. ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
ພວກເຂົາຈັບພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ຕິດກັບອາກາດ. ພວກເຂົາພົບອາວຸດທີ່ມີເລືອດຂອງເທດີຢູ່ເທິງມັນແລະນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ
. ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຈັບກຸມສອງຄັ້ງ ສໍາ ລັບການຕີຄົນອາຊີ. ເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄຸກ?
ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການລັກລອບເຂົ້າ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເອົາຫຍັງຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃນຮາດດິດບໍ?
ເນລສັນ? ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງການເຈົ້າ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປແຈກຜົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບເສັ້ນໃຍແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຄືກັນ, ແມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍວຽກງານຂອງລາວທັງ
ຫມົດ. ບາງທີຂ້ອຍສາມາດລົງມາບ່ອນນີ້ແລະ -
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່. ເບິ່ງສັນຍາການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ:
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນພາກພື້ນນີ້ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍສອງສາມປີ. ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂາດເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າວຽກງານຂອງລາວຄວນສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
ລາວຍັງຢູ່ແຄມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ. ລາວຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໃນມື້ອື່ນ. ລາວເວົ້າວ່າ"
ຄໍາ ຕອບບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນກ່ອງ, ມັນຢູ່ໃນກຸ່ມ." ຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນມີຄວາມຫມາຍພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າມີລະຫັດ 40,000 ເສັ້ນເພື່ອຮອງຮັບມັນ.
ຜູ້ຊາຍ, ລາວສາມາດຂຽນລະຫັດໄດ້ບໍ.
ສວຍງາມຢ່າງສົມບູນ. ລາວມີແບບຂອງຕົນເອງ.
ນັ້ນແມ່ນເສັ້ນສັ້ນໆທີ່ແປກໃຈແທ້ໆ.
ເບິ່ງແຍງຄົນນີ້ດີ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ທຸງແມ່ນສໍາລັບເທດີບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລາວຫຼາຍຫຼ້າສຸດບໍ?
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກັງວົນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
, ເນື່ອງຈາກວ່າວຽກງານແມ່ນຫ້າມຂອບເຂດ. ບໍ່ເປີດເຜີຍ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກບໍ? ບໍ່ເຄີຍ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບສິ່ງອື່ນເພື່ອ -
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມາກ່ອນແລ້ວ.
ມັນຊ່ວຍ. ແອລສ໌ເວົ້າວ່າ ມັນຈະຊ່ວຍ. ເພື່ອສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍຍັງຂາດລາວຄືກັນ.
ໄມໂລ?
ໂວ້. ເຈົ້າຕ້ອງມີລະຫັດລະຫັດ 20,000 ເສັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
34,000. ແຕ່ພວກມັນເປັນເສັ້ນສັ້ນແທ້ໆ. ພຽງແຕ່ອອກໄປທາງນັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບກົນໄກການຊຸກຍູ້ໃນຜູ້ຈັດການ
. ແລະມັນມາຫາຂ້ອຍ: ມັນຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຄໍາຕອບບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກ່ອງ. ມັນຢູ່ໃນວົງດົນຕີ.
ໄມໂລ? ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແອນລິສ? ແອນລີສ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕາຍຂອງລາວບໍ
? ເນລສັນເວົ້າວ່າ ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ຕິດກັບອາກາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ບາງທີ - ບາງທີພວກເຂົາຈ້າງຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ Outpost ເອົາຊື່ສຽງຂອງຕົນໄວ້ໃນມືຂອງຄົນເຊັ່ນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນລະຫັດຂອງເທດີ. ແນວຄິດທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ບິນເຂົ້າມາຈາກທຸກບ່ອນ. ເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ລາວເວົ້າວ່າ"ເດັກນ້ອຍໃດທີ່ເຮັດວຽກໃນ
garage ຂອງລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກທຸລະກິດໄດ້ບໍ? ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາ hack ເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມຂອງຄົນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກແບບນີ້ທາງອອນລາຍ. ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ, ຫຼືໃນລະບົບປະຕິບັດການຫຼັກ
. ມີຕົນເອງ. ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ເບິ່ງຄົນ. ທາງຮ່າງກາຍ. ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສະຕູດິໂອການອອກອາກາດ. ມັນເປັນ -
ສະຖານທີ່ຕິດຕາມກວດກາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາມີກະຕ່າເທິງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປ.
ໄປໃສ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີຈາກຄົນແບບນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແກຣີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
ມິໂລ. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ...
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?" ການແກ້ໄຂບັນຫາ," ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຫຼືຕ້ອງຄວບຄຸມທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຈະເປັນຄວາມຈິງ. ມີອາຄານອື່ນໆອີກ
20 ແຫ່ງ. ທັງ ຫມົດ ນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍຄອມພິວເຕີແລະ -
ມັນເປັນຄົນດຽວທີ່ມີກະຕ່າໃສ່ຊັ້ນເທິງ. ສະຕູດິໂອແມ່ນທາງຫນ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສືບຕໍ່ເລື່ອນການເປີດຂອງມັນ.... ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ມິໂລ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຕົວແທນ DOJ ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ. ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະເຊື່ອງຈຸດຕິດຕາມກວດກາໄດ້ແນວໃດ
? ແລະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ? ດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະບັດ swipe -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້ເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຂົາຢຸດວຽກກໍ່ສ້າງໃນເວລາຫົກຫຼືເຈັດ. ບ່ອນຈອດລົດສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສະອາດໃນເວລາສອງຫຼືສາມໃນຕອນເຊົ້າ
. ເຖິງແມ່ນວ່າ Geeks ຕອນເຊົ້າບໍ່ຮອດບ່ອນນັ້ນກ່ອນຫ້າ.
ມັນເປັນສອງບໍ? ຫຼືມັນເປັນສາມບໍ? ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດເຫັນບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາຫົວຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນດິນຊາຍໄດ້
. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມສັບສົນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ໃນສີ ດໍາ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນ
. ຫນ້າ ຈໍແສງສະຫວ່າງເພື່ອສະແດງວ່າ:
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຕົວເອງ - ບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ການເລືອກຫຸ້ນປະເພດທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບໍ?
ທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍຕ້ອງພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ຄັ້ງດຽວເພື່ອສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າລາວສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ
-
ມີການລະເບີດໃນກະຕູ້ຂອງພາກ Y, ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຍົກຍ້າຍພາກສ່ວນທັງ ຫມົດ.
Un-nh, ບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໂດຍບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ດຽວນີ້
. ພຽງແຕ່ຈອດຫລັງຂອງທ່ານໃນຕັ່ງນັ້ນ.
ບ່ອນທັງ ຫມົດ ກິ່ນຫອມຂອງອາໂມເນຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ລະເບີດ cherry ທີ່ຍ້ອງຍໍ. ຢູ່ຂ້າງປ້າຍປ້ອງກັນພົນລະເຮືອນບໍ?
ຄວາມຄິດຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນກ່ຽວກັບຄວາມແປກໃຈ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຫ້ອງນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນຫ້ອງປະຊຸມນີ້. ມີຄົນດຶງຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານ, ຕາມປົກກະຕິ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນການລົບກວນ. ມິໂລຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
. ລາວ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ -
ມິໂລ? ພະຍາຍາມມີຂໍ້ແນະນໍາ. ພະຍາມຄິດ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວັງສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນອອກຈາກລາວໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ນັ້ນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າມິໂລຢືນຢູ່ໃສ, ຫຼຸດມິລໂກ້. ຂະຫຍາຍ:
ມັນເປັນແນວໃດ?
ຄືນໃຫຍ່. ປ່ຽນຈາກຊາເປັນກາເຟ. ນໍາຄວາມ ຫມາຍ ໃຫມ່ ມາສູ່ວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ? ບາງທີຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນການຫມູນວຽນຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
# 21 ໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປ່າປ່າ.
ສະຕູດິໂອທີ່ຈະເປັນ, ການສໍາຜັດສະຖາປັດຕະຍະກໍາຄືກັບໂຊຟິດທີ່ກອບໃນແຕ່ບໍ່ແມ່ນກະດານ plaster.
ສຽງໂຫວດທີ່ສວຍງາມມາຈາກອ້ອມແອ້ມແຄມ. ລາວໃກ້ຊິດ, ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ຄໍາ ຕອບຢູ່ບ່ອນນີ້. ການເຮັດຄວາມສະອາດກໍາແພງລາວເຫັນວ່າ:
ດີ. ດຽວນີ້ລາວຮູ້ວ່າ: ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບາງທີລາວຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເວົ້າເຖິງນັ້ນ...
ແມ່ນ, ແມ່ນ
ມິໂລຍ່າງລົງເທິງກະຕ່າ. ລາວເບິ່ງອອກໄປ, ສໍ້ໂກງ, ທຸກທໍລະມານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕັດໃບຫນ້າຂອງລາວ. ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງສຶກສາ - ພື້ນດິນ.
... ໃນຕົ້ນໄມ້...
ຫນ້າຈໍ 20 ຈໍແສງສະຫວ່າງ. ພວກເຂົາຕິດຢູ່ເທິງໂຕະທີ່ກວ້າງຂວາງ, ແມວແມວ, ບ່ອນນັ່ງຢູ່ແຕ່ລະກະດານພິມ. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແກຣີບໍ່ໄດ້ປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ: ພວກມັນເປັນ ຫນ້າ
ຈໍດິຈິຕອນທີ່ສຽບ, ງ່າຍດາຍ, ໃນເວລານີ້, ພວກເຂົາສະແດງຮູບແຕ້ມຮູບຊົງສີສັນ, ເດັກນ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກຢູ່ໃສ. ມີຫນ້າຈໍອີກສິບຄົນໃນໂຕະຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂອງຫ້ອງທີ່ສະແດງເຄື່ອງຊ່ວຍ
ເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດຄໍຣີບໍ? ໃນແຊນໂຊເຊ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາສາມາດຍ່າງເຂົ້າປະຕູທາງຫນ້າໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກນ້ອຍອາຍຸສາມປີເລີຍ.
- ດໍາເນີນຫ້ອງທົດລອງເມັດແມຟຕາມິນທີ່ຮູ້ຈັກກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ລັດຖະບານກາງ
, ອີງຕາມ ND 47, ຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາເຄື່ອງມື, ນິ້ວມືບໍ່ເສຍຫາຍ.
ຮູບພາບຂອງ FBI, ທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍ ND 47, ສະແດງຜົນກະທົບຈາກການຄາດຕະກໍາຂອງ Aryan
Nations ໃນເດັນເວີ. ສັງເກດເຫັນຫຼັກຖານຂອງການທໍລະມານ, ເຊິ່ງເປັນປົກກະຕິ.
- ການຈົມເຂົ້າໃນການຂຽນລະຫັດຢ່າງເຕັມທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ສັງເກດເຫັນແລະແນະ ນໍາ
ໄດ້ທັງສອງຄັ້ງ. ໃນສອງຄັ້ງລາວໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງຮຽນເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມຄອມມິກສ໌.
- ຣີເບກາ ປີ, ນັກສຶກສາສິລະປະ Connecticut
ປະເຊີນກັບການກ່າວຫາຢາເສບຕິດລັດຖະບານກາງ, ເຊິ່ງບັນທຶກໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ
ລາວໄດ້ຍິນສຽງຂອງນາງພາຍໃຕ້ການບັນທຶກເລື່ອງ, ຕອບຜູ້ສອບຖາມທີ່ບໍ່ເຫັນ. ມັນເປັນການສໍາພາດວຽກງານ. ມິໂລສັ່ນຫົວຢ່າງລະອຽດອ່ອນ
, ບໍ່ຮູ້ສຶກ, ຄືກັບວ່າເພື່ອປະຕິເສດສິ່ງທີ່ຕາຂອງລາວເຫັນ. ການບັນຍາຍເລົ່າເລີ່ມຕົ້ນ fibrillate, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ:
ພ້ອມດ້ວຍເອກະສານສ່ວນຕົວຂອງລາວ,
ນາງສາມາດຍອມຮັບຕົວເອງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍກັບມິໂລທີ່ບໍ່ດີທາງສັງຄົມ -
ນາງໄດ້ປູກເມັດເຊຊາມທັງສອງເພື່ອທົດສອບລະດັບຄວາມມັກຂອງລາວແລະເພື່ອສະ ຫນອງ
ປະສົບການເຊື່ອມໂຍງ, ເນື່ອງຈາກວ່ານາງຈະກ່າວເຖິງວ່າ"ຊ່ວຍຊີວິດຂອງລາວ."
- ຖ້າມັນຕ້ອງການອາເລັກຊີຂອງມິໂລແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ -
ໃຫ້ສັງເກດວ່າສະມາຊິກຂອງສາສະຫນາຖືກພົບເຫັນນອນຫລັງການກິນເຄື່ອງຫມາຍສີດຢາທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ພື້ນຖານຂອງກະດູກກະທູ້ແບບທາດເຫຼົ້າໃນເລືອດສູງທີ່ບໍ່ສາມາດແຍກໄດ້ຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຕັບ
.
ກະລຸນາຢ່າເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ.
... ຕ້ອງຖືກເບິ່ງແຍງ, ເນື່ອງຈາກລະດັບຄວາມສົງໄສທີ່ສູງຂອງນາງ -
- ແລະການຕິດເຊື້ອຂອງພະນັກງານຫຼັກຂອງນາງທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ໃນເດືອນສິງຫາປີ 86 ລີຊາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ແມ່ຂອງນາງກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດທາງເພດໂດຍພໍ່ຕູ້ຂອງນາງ
, ແລະການຂົ່ມຂູ່ຂອງລາວທີ່ຈະຂ້ານາງຖ້ານາງບອກໃຜ.
ຫນ້າຈໍສະແດງຮູບພາບໂຄນເຕີຂອງເດັກນ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ມິໂລຢູ່ໃສ?
ມິໂລຕິດຕາມບາດກ້າວຂອງແຣນດີ. ລາວເຫັນປະຕູທີ່ມີສະຕິກເກີປ້ອງກັນພົນລະເຮືອນ,
ຮູ້ສຶກວ່າແຮນດີມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຄົນຍ້າຍໄປ, ບໍ່ສັງເກດເຫັນ, ລະຫວ່າງການດູແລມື້ແລະ # 20.
ລາວໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້. ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນມາພົບລາວຖ້າ -
ລາວຍັງບໍ່ເຂົ້າມາເທື່ອ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ຫ້ອງການຂອງລາວໄດ້ບໍ?
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ, ແມ.
ກະລຸນາ.
ລໍຖ້າຢູ່ຫ້ອງການພາຍນອກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະໂທບໍ, ຫຼືເຈົ້າເຮັດບໍ?
ທ່ານ ບາຕັນ, ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນ - ມິໂລ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍສອງວິນາທີກັບເລຊີຢູ່ນີ້ບໍ?
ເຂົ້າມາ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ຂ້ອຍຈະໂທ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງຟັກສ໌ກ່ອນ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງມິໂລສ໌ຫາຍໄປ.
ມັນໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້ຍິນບາຕັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ໄມໂລ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍ.
ນັ່ງລົງ.
ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍເປັນ, ທ້າວ.
ໄມໂລ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
, ເທດີ, ຖືກຂ້າຕາຍໃນ Silicon Valley.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຖືກກະຕຸ້ນໂດຍເຊື້ອຊາດ. ລາວເປັນຄົນຈີນ. ລາວແມ່ນ. ແລະ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງ FBI ເຂົ້າຮ່ວມກັບເລື່ອງນັ້ນ. ພວກເຂົາບໍ່?
ຖ້າມີການລະເມີດສິດທິພົນລະເມືອງ.
ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນແລະ DA ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາກ່ອນ.
ຂ້ອຍ - ພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເອົາພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄປສູ່ຄວາມຍຸຕິທໍາ
. ພວກເຂົາເປັນຊາວນາຊີໃຫມ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງວ່າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
. ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນບໍ່ແມ່ນເຂດຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າກັບໃຜອີກ.
ແລະ Outpost? ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວຈະໄປພະແນກຍຸຕິທໍາບໍ?
ບໍ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບລາວ, ແມ່ນບໍ? ເພື່ອເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວໂດຍບໍ່ບອກເຈົ້າ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມລາວ, ເຈົ້າບໍ?
ລາວຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອລາວກັບບ້ານ.
ນັ້ນຈະເປັນການທົດສອບ, ແມ່ນບໍ?
ແທນທີ່ຈະ ທໍາ ລາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເດັກຍິງນັ້ນ
. ປົດນາງ. ຫຼືບາງສິ່ງໃດ.
ລີຊາເປັນສະມາຊິກທີ່ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍຂອງທີມງານ Skywire
. ພວກເຮົາມີຕາໃສ່ນາງ. ເຈົ້າຮັກສາຕາໃສ່ມິໂລ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເກືອບເກົ້າໂມງ, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ! ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນ. ສະຕູດິໂອການອອກອາກາດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂັບລົດໄປຊີຕລ໌ແລະກັບມາ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ເລີ ບາຕັນບໍ?
ຜູ້ຊາຍຂອງພະແນກຍຸຕິທໍາທີ່ມາຢູ່ອາພາດເມັນເມື່ອ -
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ 21 - ເຊິ່ງເປັນໂຊກຮ້າຍ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈັບຂ້ອຍ! - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປ
. ພະຍາຍາມຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເອງໃສ່ແກຣີ.
ຄວາມຜິດບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແທນທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມຜິດພາດທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້, ສ່ຽງວຽກຂອງຂ້ອຍ, ເຮັດໃຫ້ແກຣີຕ່າງຫາກ,
ຢ້ານກົວເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີປະໂຫຍດກັບຄວາມໂສກເສົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຊ່ວຍພວກເຂົາຊອກຫາຜູ້ຂ້າຂອງເທດີ.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເປັນຄືນທີ່ຍາວນານຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນ - ແຕກຕ່າງກັນ.
ແຕກຕ່າງກັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກມັນບໍ? ມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍລັກເຂົ້າໄປໃນ # 21.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ -
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າມີຄວາມສົງໄສເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນເກີດຂຶ້ນໃນການດູແລມື້.
ການເບິ່ງແຍງມື້ບໍ?
ພວກເຮົາໄປບ່ອນອື່ນໄດ້ບໍ?
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຮູ້ວ່າຄົນໂຊກແຊງແມ່ນໃຜ, ໂຮງຮຽນບອກພວກເຂົາ. ພວກເຂົາອັບໂຫຼດເອກະສານທາງການແພດ, ບັນທຶກໂຮງຮຽນ, ໄຟລ໌ໂຮງຫມໍ
. ພວກເຂົາຈະມີຄວາມສຸກພຽງແຕ່ລັກລະຫັດຕະຫຼອດໄປ. ແຕ່ເມື່ອໂປແກຼມໃກ້ຈະເກີດຜົນ. ເຊັ່ນເທດີ. ລາວເກືອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະ -?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ບໍ່ມີບ່ອນທີສອງ. ແລະຄວາມສ່ຽງແມ່ນຫຍັງ? ການຄາດຕະກໍາແມ່ນບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້, ພວກເຂົາຖືກປັບແຕ່ງດ້ວຍມື, ພວກເຂົາເຮັດ"ຄວາມ ຫມາຍ
." ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ພວກເຂົາຢູ່ໃນທຸລະກິດຂໍ້ມູນ. ພວກເຂົາມີສະຖານະການ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນເຊັ່ນກັນ. ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນນັ້ນ. ບໍ່ພະຍາຍາມ"ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ."
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ກັບຄົນທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນເພື່ອນອນກັບຂ້ອຍ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມິໂລ... ຂ້ອຍຂໍទោស.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຄວາມລັບຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຂົ້າໃກ້ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃນເອກະສານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສະພາບການຂອງຂ້ອຍບໍ? ບອກຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະວາງແຜນລາວ.
ລາວອອກຈາກຄຸກແລ້ວບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າແລ້ວ. ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ, ພວກເຂົາຈະໃຫ້ຢາເສບຕິດນີ້ໃຫ້ລາວທີ່ຕົວແບບການສົດໃສຂອງເຫຼົ້າເຫຼົ້າ
. ລາວຈະຕື່ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຈື່"ການກະທໍາການແກ້ແຄ້ນຂອງລາວ."
ບໍ່
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ມິໂລ?
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢູ່ສະເຫມີວ່າຖ້າ - ເດັກຊາຍທີ່ຂ້ອຍມັກເຄີຍຮູ້
- ລາວຈະແລ່ນ. ລາວຈະຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະອາດ.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເຄີຍ.
ຄວາມສົງໄສທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຖືກຜ່ອນຜັນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ວ່າລະຫັດຂອງແກຣີຄ້າຍຄືກັບຂອງເທດດີ, ວ່າຄລິສຊີກ່ຽວກັບຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ລາວກ່າວວ່າມັນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຜິດຂອງຕົນເອງ. ບວກກັບນັ້ນ, ລາວມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແກຣີສັບສົນກັບພໍ່ຂອງລາວບາງຄັ້ງ. ມັນຜ່ານໄປສະເຫມີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ສະແດງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ວິທີເຮັດ.
ແລະ FBI ແນວໃດ?
ພວກເຂົາມີຄົນນີ້ໃນ DOJ, ບາງທີຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາບອກຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ມັນຫມົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້?
ມີຄໍາຕອບທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຢູ່ສະເຫມີ -
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ກໍາ ນົດ ຄໍາ ຖາມເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຄວາມລັບໄປແນວໃດໂດຍບໍ່ບອກຄົນຜິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ບອກໃຜ. ພວກເຮົາບອກທຸກຄົນ. ທັນທີ. ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມລັບທີ່ເຫຼືອທີ່ຈະປົກປ້ອງ
. ເມື່ອທຸກຄົນຮູ້, ພວກເຂົາບໍ່ກ້າຈັບພວກເຮົາ.
ບໍ່, ໂຕນີບໍ່ສາມາດຕື່ມແທນເຈົ້າໄດ້,
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລະດັບການອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ໂບບ? ເຈົ້າຄວນເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະໂພສມັນໃນເຄືອຂ່າຍບໍ?
ມີເວັບໄຊທ໌ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບແກຣີແລ້ວ.
ບ່ອນທີ່ລາວມີກະດູກຂອງຊາຕານຫຼືພວກເຂົາຕັດລາວເຂົ້າກັບຊາດາມ ຮູເຊນ.
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຜິດພາດບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນງານກໍ່ສ້າງເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງ 14 ຖືກກ້ອນ. ພວກເຮົາໂທຫາແຣນດີ
ແລະ ຟິລບໍ? ບອກພວກເຂົາວ່າອາດຈະມີການລັກລອບເຂົ້າມາບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະທໍາລາຍຫລັງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແມນຊາແຊກແຊງ. ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ, ມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍນັ້ນມິໂລ
, ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນເລີຍ. ໃຫ້ເຮັດການພິມໃສ່ການບັນທຶກບັດ.
ສື່ມວນຊົນຫຼັກແຫຼ່ງ. ໂທລະພາບ, ຫຼືວາລະສານຂ່າວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ແກຣີຕິດພັນກັບກຸ່ມສື່ມວນຊົນຫຼາຍຢ່າງ
. ຕ້ອງລະມັດລະວັງວ່າພວກເຮົາເລືອກໃຜ.
ພວກເຮົາສາມາດອ້າງອີງຂ້າມຖານຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເປັນເຈົ້າຂອງສື່ມວນຊົນໄດ້
. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເອງ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ເຮືອນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຢູ່ເຮືອນທີ່ສຸກຂອງຂ້ອຍ.
ແກຣີ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນໄປດີ!
ເບິ່ງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຍ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍປານໃດ? ເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
... ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນນັກພະນັນທີ່ບັງຄັບໃຊ້. ພຽງແຕ່ລາວບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນ. ນັ້ນໃຊ້ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີ"ລະບົບ"."ຄົນເສຍຫາຍ," ຜູ້ທີ່ຫຼິ້ນເກມໂຊກແຊງ. ລາວສາມາດ"ອ່ານ" ຄົນໄດ້,
ສະນັ້ນໂຊຄແຊນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ. ບໍ່ວ່າຮູທີ່ເລິກຫຼາຍປານໃດທີ່ລາວຂຸດຕົວເອງ, ລາວຈະໃຫ້ທ່ານ ຄໍາ ປາໄສທັງ ຫມົດ. ແລະເຈົ້າຄວນບໍ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ. ຜູ້ຮັບສິນເຊື່ອຂອງລາວຈະຈັບລາວ. ຫມາກູ້ຢ
ເຈົ້າຈະບອກເດັກນ້ອຍຫຍັງ? ຢູ່ໂຮງຮຽນ ໃຫມ່
ຂອງເຈົ້າ? ເຈົ້າຕ້ອງຄິດເລື່ອງທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກຢ່າງເລິກເຊິ່ງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍມັກເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງກວ່າທີ່ຈະຕ້ອງອະທິບາຍ. ການຕົວະຈະຮ້າຍແຮງກວ່າ.
... ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າບໍ?
ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນຕົວະ. ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງລາວ." ເອົາຫົວຂອງທ່ານອອກຈາກເຄື່ອງຈັກນັ້ນ, ມີຄວາມສະຫຼາດເຖິງໂລກທີ່ແທ້ຈິງ." ລາວໂຊກແຊງຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນຂ້ອຍໄປເລິກກວ່າເກົ່າ. ເພາະວ່າຖ້າເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າເປັນຄືກັບລາວ - ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້. ບໍ່ໄດ້ປູກຝັງດ້ານທີ່ສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດຂອງຂ້ອຍ.' ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ ຫນຶ່ງ.
ຢ່າແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ. ດ້ວຍສະຫມອງຄືກັບຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າສາມາດຮ່ວມມືກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊື້ເກືອບທຸກຢ່າງ: ບໍລິສັດສາຍໄຟ, ໂມງເດັກນ້ອຍ, ຫ້ອງສະຫມຸດຮູບພາບ
, ສິດທິພິພິທະພັນ, ບັນທຶກຮູບເງົາ... ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບ Skywire.
ຈະເປັນແນວໃດກັບ"60 ນາທີ."
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຂຸດຄົ້ນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້." ຂ່າວ CBS ໄດ້ຮ່ວມມືກັບລະບົບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
Outpost ໃນເຄືອຂ່າຍຂ່າວເຄເບີນເນື່ອງຈາກການເປີດຕົວລະດູໃບໄມ້ລົ່ນປີ 2001."
ແຕ່ຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ CBS
ຈະບໍ່ມັກທີ່ຈະທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ -
ເວົ້າວ່າມີພຽງແຕ່"ໂມລ" ດຽວທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຊັ່ນວ່າບາຕັນຢູ່ DOJ.
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາຕິດຕໍ່? ຫຼືນາງ? ຫຼືຜູ້ຊາຍທີ່ນາງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ?
ເວລາບໍ?
Time-Warner ມີສ່ວນແບ່ງ 40 ເປີເຊັນໃນອຸປະກອນຕັ້ງເທິງຂອງແກຣີ. ນັ້ນຍັງເອົາ CNN ອອກ." GE ເຂົ້າຮ່ວມ Outpost ໃນວິສາຫະກິດ ໃຫມ່," ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ NBC ແມ່ນອອກໄປ." Disney ເຂົ້າໄປໃນ Outpost," ABC ແມ່ນອອກມາ."
Outpost ແລະ Newscorp ໃນຂໍ້ຕົກລົງໃຫມ່," ຟອກສ໌ແມ່ນອອກຈາກ. ສະຖານທີ່ໃດກໍ່ສາມາດມີ mole ໄດ້. ຫຼືທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ. ມັນຄືກັບວົງຈອນຕໍ່ເນື່ອງ. ພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນສື່ມວນຊົນທາງເລືອກບາງບ່ອນທີ່ຄົນອ່ານ 1,000 ຄົນ
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດ.
ໄມໂລ?
ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ປານໃດ?
ຫຍັງ?
ລາວມີດາວທຽມ 12 ເທິງ. ລາວມີກະຕ່າເທິງ 21. ລາວ ກໍາ
ລັງສ້າງສິ່ງນີ້ - ເຄືອຂ່າຍ mega ສໍາລັບ Skywire. ມາໃຊ້ມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຢືນພ້ອມທີ່ຈະຮັບ
Skywire 12 ເດືອນຈາກການເປີດຕົວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນໃນ aglet.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນວິທີທີ່ບໍລິການອອນລາຍຊຸກຍູ້ໂລໂກ້ທີ່ພວກເຂົາຢາກຂາຍໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຂໍພວກມັນ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ
.'ຕ້ອງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນຢູ່ບ່ອນໃດນອກຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຫຼືເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄຸນນະພາບຂອງການອອກອາກາດຈະບໍ່ເປັນດິຈິຕອນແທ້ໆ, ນັ້ນແມ່ນຫ່າງຈາກ 12 ເດືອນ.
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຈະເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງອອກແບບໂຕ້ຕອບກາຟິກເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂໍ້ມູນປາກົດຕົວ. ບາງທີສຽງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
. ເພື່ອເຊື່ອມໂຍງມັນທັງ ຫມົດ ກັບແກຣີ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນ GUI ມາດຕະຖານ. ເມື່ອຂ້ອຍມີແນວຄິດ
, ມັນອາດຈະເປັນວຽກງານສາມມື້.
ແກຣີຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃກ້ກັບ Skywire. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຂ້າຄົນອື່ນອີກດ້ວຍ.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງແກຣີ
. ເພື່ອໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງດາວທຽມ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ - ເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ແລະຖ້າກະຕ່າຖ່າຍທອດຢູ່ເທິງ 21 ຍັງບໍ່ຮ້ອນເທື່ອ
? ເຈົ້າເວົ້າວ່າບ່ອນຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະມີຮູບອີກສອງສາມຮູບຂອງຂ້ອຍທີ່ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດແມ່ນການໄລ່ຂ້ອຍ
. ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອົາການສິ້ນສຸດລົງຢ່າງແທ້ຈິງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ໂອ້. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນໃນບ່ອນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບໍ
?
ເພາະວ່າອາພາດເມັນຂອງພວກເຂົາອາດຈະຖືກຟັງສຽງບໍ?
ຂ້ອຍບອກເທດີກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມບໍ? ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ. ເພາະວ່າຂ້ອຍ"ເປັນຫນີ້ຫຼາຍ" ຕໍ່ແອລິສສ໌. ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສ. ມັນດີຫຼາຍທີ່ຈະຖືກບໍລິໂພກໂດຍສິ່ງນີ້ດຽວທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນເຮັດຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ? ຖ້າເຈົ້າມີທັກສະທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ, ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ໃຜຕ້ອງການຈາກເຈົ້າ. ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຕີບໂຕ. ເຈົ້າກາຍເປັນ - ໃນ -
ແກຣີ.
ລາຣີເຄີຍເວົ້າວ່າພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຂຽນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເຢັນ ທໍາ ອິດແນວໃດ, ເຊັ່ນພວກຜູ້ຊາຍ UNIX ຢູ່ເບີກເກີ? ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໄປ. ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ຂອງມະນຸດ
, ມັນຂຶ້ນກັບໂລກ, ເຊັ່ນວ່າແຊກເປີສ໌ຫຼືອາສປິນ.'ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກພວກເຮົາອອກອາກາດສິ່ງຜິດພາດ? ອາກາດລະຫັດ Skywire. ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດມີໂມໂປໂລໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງຫຍັງຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ... ມີຮ້ານຄ້າຄອມມິກສ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ໃນຊີຕລ໌.
ເພື່ອບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດມັນຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງຄັ້ງໃນສຕັນຟອດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອງຫຍັງຈາກເຈົ້າໄດ້...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົ່ງເຈົ້າ.
ການເຂົ້າໄປທຸກຢ່າງແມ່ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໃດໆໃນຮູບແບບ.
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງໃນປີທີ່ຜ່ານມາໄດ້ສັນຍາວ່າຫຼາຍກວ່າ 2 ລ້ານໂດລາຕໍ່ຫໍພິພິທະພັນ;
ເຫດການປີນີ້ສັນຍາວ່າຈະເພີ່ມຂຶ້ນອີກຫຼາຍ. ຖືກດຶງດູດສ່ວນ ຫນຶ່ງ ໂດຍໂອກາດທີ່ຈະເຫັນເຮືອນໂບດທີ່ສວຍງາມ...
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ.
ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາໄປງານລ້ຽງຂອງລາວ
. ລາວບໍ່ເຄີຍພົບເຈົ້າເລີຍ.
ລາວມີພະນັກງານຫຼາຍພັນຄົນ, ມິໂລ -
ມັນເປັນສໍາລັບຫໍພິພິທະພັນ.
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນນັກແຕ້ມຮູບ. ຖ້າໃຜຖືກເຊີນ -
ໄມໂລ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕິດພັນກັບລາວເກີນໄປ, ແຕ່ຍັງ. ຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັບແກຣີ. ແລະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຄອມມິກສ໌, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນຂ້າຕົວເອງ.
ໄມໂລ, ເຈົ້າ...
ເຮ້! ລົງມາບ່ອນນີ້!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ. ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຕົກກ່ອນການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດທີ່ຈະຮຽນຫຼັກສູດ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ລືມມັນໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງມັນໃກ້ຊິດ ສໍາ ລັບຮູບພາບ. ສະຖານທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ມີຈານຢູ່ເທິງສຸດບໍ
? ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຖາມ.
ບາງທີພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເດລເບີດເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໄປໃນ # 21
ສອງຄັ້ງ. ໂດຍບໍ່ອອກຈາກຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ມາເອົາລາວມາບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະເປົາກະເປົ໋າ,
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບລຸ້ນທີ່ສາມາດຜ່ານໄດ້ຂອງ Skywire ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນຖືກສົ້ມຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ມິໂລ? ສຣອດສົງໄສວ່າມີຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປໃນ # 21.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງລາວໃນເວລາທີ່ລາວ ກໍາ ລັງທົບທວນການອ່ານບັດ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ແອນລິສ໌ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ສຣອດບໍ່ແມ່ນຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ. ລາວ ກໍາ ລັງຜິດພາດໃນເລື່ອງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ລາວບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການເບິ່ງແຍງມື້.
ເກືອບບໍ່ມີໃຜເຮັດ, ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຄວາມງາມ. ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ກະຊວງຍຸຕິທໍາບໍ່ກັງວົນກັບມັນ,
ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໂດຍທໍ່ທີ່ພວກເຂົາພາກພູມໃຈກ່ຽວກັບ. ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຊື່ອງໃບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເກົ່າແກ່, ໃນຕົ້ນໄມ້.
ໂອ້.
ໄມໂລ? ຖ້າສຣອດສັງເກດເຫັນວ່າມີຄົນເຂົ້າໄປໃນໂຮງຫມໍດູແລມື້ໃນເວລາສີ່ໂມງເຊົ້າແນວໃດ
? ແລະບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບມັນ?
ໄມໂລ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຫ້ຜົນປະໂຫຍດ ສໍາ ລັບຫໍພິພິທະພັນສິລະປະໃນຄືນວັນພະຫັດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເອົາແອລສ໌ມາ.
ນັ້ນດີເລີດ! ຂອບໃຈ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການແຈ້ງເຕືອນຊ້າ...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການແຈ້ງເຕືອນຊ້າບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຂົ້າ # 21 ສອງຄັ້ງ?
ຮາ?
ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້. ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການເບິ່ງແຍງມື້ໃນຄືນນັ້ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນການດູແລມື້ເລີຍ.
ປ່ອງຢ້ຽມ ຫນຶ່ງ ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫຼດ, ອີງຕາມສະຖານະການທີ່ທ່ານອະທິບາຍ. ປ່ອງຍ້ຽມອື່ນໆຈະຮອງຮັບສິ່ງຂອງການຕິດຕາມກວດກາທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
. ຄວາມຄິດແມ່ນ, ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກກັບທຸກຢ່າງ, ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບົດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອກ:
ພວກເຂົາຈະຫຼິ້ນຕໍ່ກັບຮູບພາບໃດໆທີ່ທ່ານອະທິບາຍ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະອອກຈາກງານລ້ຽງໄດ້ແນວໃດດົນພໍທີ່ຈະ -
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ໄດ້ສະເຫມີ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຂົາໂທຫາເຮືອນເພື່ອຖາມວ່ານັກແຕ້ມຮູບທີ່ທ່ານມັກແມ່ນໃຜ.
ຂໍໂທດເດີ, ສ່ວນນີ້ຂອງເຮືອນພັກແມ່ນຖືກຈໍາກັດ.
ຫ້ອງເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ. ກໍາແພງທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມຍາວໄດ້ຖືກເປີດໃສ່ໂຕະແຄມທະເລ
, ບ່ອນທີ່ແຂກຫຼາຍຄົນດື່ມແລະສົນທະນາ, ແລະວົງດົນຕີຫຼິ້ນ.
ແອລສ໌, ຂ້ອຍເປັນແກຣີ. ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຄລາຣີສຊາ.
ມິໂລ, ນີ້ແມ່ນແບຣີ ລິນເດີ, ຜູ້ທີ່ມາຢ້ຽມຢາມຈາກຮໍລີວູດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເປັນຄົນຮໍລີວູດ. ມັນ ຈໍາ
ກັດຫຼາຍ. ພົບກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ຣິກກີ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະຕູດິໂອຂອງແບຣີຈະຊ່ວຍຕື່ມທໍ່ໄຟຟ້າ Skywire, ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນພົບກັນ.
ດີເລີດ.
ລາວເປັນຄົນຮັກ. ລາວໄດ້ໃຫ້ PC 10,000 ໃຫ້ສະມາຄົມຫ້ອງສະຫມຸດ.
ທັງ ຫມົດ 10,000
ຂອງມັນຈະຖືກລົງທະບຽນໃສ່ຕົວທ່ອງເວັບຂອງລາວ, ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຫຍັງ?!
ລໍຖ້າວ່າປື້ມທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ແລະແນວໃດ?
ຜົນກະທົບໃນການຂາຍສິນຄ້າແມ່ນ epic. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາ,
ລາວຊີ້ແລະຄລິກໃສ່ blaster ເລເຊີ - ກ່ອນທີ່ລໍ້ຈະສິ້ນສຸດລົງລາວໄດ້ສັ່ງເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ແຕ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ທະນາຍຄວາມຂອງຊາຕານ - ມັນຈະບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເນື້ອຫາບໍ
? ນັກສິລະປິນຈະບໍ່ຮ້ອງທຸກບໍ? ຜູ້ອໍານວຍການຫຼືນັກຂຽນຫຼືໃຜ?
ນັກສິລະປິນ? ແມ, ສິລະປະດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ອາເມລິກາແມ່ນທຸລະກິດ
. ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງປິກາໂຊ!
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
ຄວາມບໍ່ເຄົາລົບ!
ເວົ້າກັບ Houseman ຜູ້ທີ່ປົກປ້ອງຫ້ອງພັກອາໄສ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີແມ່ຍິງປະມານແປດຄົນລໍຖ້າແຖວ. ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ. ກະລຸນາ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ,ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ລາວເປີດປະຕູ.
ຜູ້ຊາຍເຮືອນ ກໍາ ລັງຫັນແຂກຄົນອື່ນໄປ; ມິໂລ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຂອງລາວ.
ເບິ່ງຜ່ານກະຕ່າຂອງລາວ, ມິໂລແລ່ນໄປປະຕູຢູ່ທາງໄກທີ່ສຸດຂອງຫ້ອງ
, ຢ່າງງຽບສະຫງົບໂຊກຮ້າຍ Mondrian ທີ່ປາກົດຕົວຢ່າງແນ່ນອນ.
ລາວຫັນຫນ້າ, ເລີ່ມເຂົ້າໄປໃນການແກ້ໄຂ ສໍາ ລັບດາວທຽມຕໍ່ໄປ
. ຄິດວ່າລາວໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ.
ມິໂລຍັງເຮັດວຽກຢູ່...
ແອລສ໌ເບິ່ງຮູບແຕ້ມດິຈິຕອນ: ຍັງເປັນໂບສສ໌
. ໃບຫນ້າຂອງນາງຕັ້ງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ລີຊາທີ່ຮັກແພງ. ຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນກັບການເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະຕົວະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ຫນ້າ ສົນໃຈ. ແຕ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າແອລສ໌... ເຈົ້າອອກຈາກງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍເພື່ອສົ່ງອີເມວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນບ່ອນເຮັດວຽກ
ຍ້ອນຄວາມປອດໄພຫຼືຢູ່ເຮືອນດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າສາມາດຂຽນມັນດ້ວຍມືໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ດີຫຼາຍໃນການຂຽນດ້ວຍມື. ຫຼືງານລ້ຽງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າເປັນ"ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ."
ແກຣີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ -
ທຸກຢ່າງດີບໍ, ທ້າວໂບດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມີບໍ?
ແກຣີ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ. ຍ້ອນເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແກຣີ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກ. ແຕ່ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະມີເວີຊັນເບຕ້າເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ. ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຂຽນປຸ່ມຕິດຕໍ່ສຸດທ້າຍ, ມັນໄດ້ລ້າງສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງເອກະສານເນື້ອຫາ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ, ການຂຽນໂປແກຼມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າສຸມໃສ່ບັນຫາໃຫຍ່. ແຕ່ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນຕ່ອງໂສ້, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກຫັກລົງ.
ບາງສິ່ງທີ່ຖືກ ທໍາ ລາຍ. ໃນຕອນ ທໍາ ອິດມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຈື່ຕົວເອງວ່າ: ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂະບວນການເທົ່ານັ້ນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກສູນເສຍຢູ່ຕະຫຼອດທາງໄປຫາສິ່ງໃດທີ່ມີຄຸນຄ່າ. ບາງແມງໄມ້ນ້ອຍໆ, ບາງຂໍ້ຜິດພາດ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕົກຢູ່ໃນນັ້ນໄດ້, ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ. ພວກເຂົາຂາດຄວາມຄິດເຫັນ, ສະຫມອງ, ກະຕຸ້ນ. ໃຫ້ພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງໃດໆ. ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫາ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍໄປເບິ່ງຕົວແບບ Skywire ໃນຫ້ອງການຂອງແກຣີ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຖືມັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີຄວາມສໍາພັນບໍ, ມິໂລ?
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປຫາຄົນໃດຫນຶ່ງ, ພຽງແຕ່ດຽວນີ້. ເພື່ອບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ, ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ -
ພຽງແຕ່ງຽບບໍ?
ເອົາກະດານຫຼັງ, ກະດານໃຫຍ່, ປຸ່ມທີ່ເດັກນ້ອຍບໍ່ໃຊ້ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດ
. ມິໂລຈະຕ້ອງການຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ພວກເຂົາຮູ້. ພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍກັບມັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຼັກຖານ, ກ່ອນອື່ນ, ຖາມຄໍາຖາມຕໍ່ມາ.
ລາວຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ລາວສົງໄສວ່າຂ້ອຍຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນບາງຢ່າງ - ອະທິບາຍຕົວເອງໃຫ້ຂ້ອຍ, ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກເວີຊັນເບຕ້າສອງຊົ່ວໂມງ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ເປັນຫຍັງ?!
ນາງໂທຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດຶງຄືນທັງ ຫມົດ. ນາງເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນກັບບ້ານພຽງແຕ່ເພື່ອເວົ້າສະບາຍດີ
. ເຊິ່ງຂ້ອຍເຮັດຢູ່ສະເຫມີເມື່ອພວກເຮົາຕໍ່ສູ້, ມັນສົງໄສຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ກະລຸນາຢ່າໄປ.
ໃນຈຸດນີ້ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນສິ່ງໃດທີ່ຜິດປົກກະຕິ
.
ນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຕອບ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນ! ຂ້ອຍມີປື້ມປຸງແຕ່ງອາຫານຮູນານນີ້, ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະກິນໃນຮ້ານອາຫານຈີນຢູ່ສະເຫມີ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດສິ່ງຕ່າງໆເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆຕະຫຼອດຕອນບ່າຍ.
ດີເລີດ!
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ! ຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ.
ມິໂລ, ຢູ່ບ່ອນເຕົາອົບ, ກິ່ນຫອມອາຫານທີ່ຕົ້ມໃນ wok ໄດ້. ລາວຈັບກະຕ່າ,
ກວດສອບມັນ; ແຕ່ມັນຖືກຕັດລະອຽດເກີນໄປທີ່ຈະຈໍາແນກສ່ວນປະກອບ ຫນຶ່ງ ຈາກອີກຫນຶ່ງ.
ແອລິສສ໌ດຶງຜົມຂອງນາງກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍສາຍແອວ...
ໄມໂລສ໌ສັ່ນສະເທືອນຂີ້ເຫຍື້ອໃນຖັງຂີ້
ເຫຍື້ອ, ອ່ານປ້າຍໃສ່ຖັງ, ປ້າຍໃສ່ກະຕ່າ...
ແອລສ໌ ນໍາ ໃຊ້ສີແດງ.
ມິໂລໄປຜ່ານກະຕູ້ເຄື່ອງເທດ...
ມິໂລຍ່າງ. ລາວຢຸດເມື່ອນາງອອກຈາກຫ້ອງນອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ? ໃຫ້ຂ້ອຍຈູບອວຍພອນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກທັນທີຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ
. ຂ້ອຍຢາກຈູບຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກວາງໄວ້ເທິງໂຕະ, ພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າໃຫຍ່ໃນຂະນະທີ່ແອນລິສສ໌ເອົາອາຫານເຂົ້າໄປໃນມັນ
... ນາງສີດໃສ່ສ່ວນປະກອບສຸດທ້າຍບາງຢ່າງ, ຍັງຖືກຕັດ.
ນິ້ວມືຂອງມິໂລດໍາເທິງໂຕະ...
ແອລສ໌ເອົາກະຕ່າ. ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ໄມໂລ?
ພວກເຮົາມີກະດານກິນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ.
ອີກນາທີຫນຶ່ງ...
ມາແລ້ວ.
ດີເລີດ.
... ຢາກລົດຊາດສິ່ງນີ້.
ມັນຈະເຢັນຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ. ການດື່ມ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະກິນມັນ.
ຕໍ່ນັກສິລະປິນ.
ມັນດີເລີດ. ມັນດີເດີ້.
ໄມໂລ, ສະບາຍດີ! ງານລ້ຽງເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ! ດີເດີ້! ຂອບໃຈທີ່ຖາມ!
ເຈົ້າໂທຫາຟິລ ແລະ ແຣນດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາແກຣີ.
ລາວໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງການຂອງລາວ, ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນດູແລມື້ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ
, ແກຣີ? ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ. ຢາກປຶກສາຫາລືກັບຟິລ. ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຟີລທີ່ຈະກວດສອບນິ້ວມືບໍ?
ມາກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ລາວຢູ່ໃນໂຮງຫມໍວັນ.
ໂບບ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນໂປແກຼມ, ບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າດີກວ່າບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນັກຂຽນໂປແກຼມຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາລັກລະຫັດຂອງພວກເຂົາ.
ບາງຄັ້ງ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ - ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຂ້າຄົນຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ 21. ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຊື່ອງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເຈົ້າ.
ເຂົ້າໄປໃນທາງເມື່ອເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດວຽກຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກພວກເຂົາຄວາມສົງໄສຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ແມ່ນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມີຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ
. ກະລຸນາຢ່າຢຸດດຽວນີ້ບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ລາວຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປ. ເບິ່ງແມ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ທີ່ຄວນເອົາ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ລາວຕ້ອງຢູ່ພາຍນອກຢູ່...
ລືມມັນ. ລົດຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດ, ລາວໄປແລ້ວ!
ເຮ້!
ເຈົ້າຢາກກິນ cheeseburger ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບາງທີໃນເວລາອື່ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຮູ້ວ່າລາວ
ກໍາ ລັງໂຊກແຊງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ອອກໄປທາງທີ່ທ່ານເຂົ້າມາບໍ?
ພົບຂ້ອຍຢູ່ສະຖານທີ່ອື່ນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາໂທລະສັບລົດຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ອອກຈາກເຮືອນດຽວນີ້! ເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີໂນດບຸກບໍ?
ມັນອາຍຸສາມປີ, ມັນ -
ເອົາມັນໄປບ່ອນອື່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າຄົນອື່ນ -
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ລາວຢູ່ພາຍນອກວິທະຍາໄລ,
ລາວໄດ້ເອົາຂໍ້ມູນການຕິດຕາມກວດກາບາງຢ່າງກັບລາວ.
ນາງ ກໍາ ລັງເອົາຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງນາງ, ມັນມີສາຍໄຟ
. ທີສອງທີ່ນາງເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພວກມັນ.
ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ບຣາຍນ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ບຣອຍນ໌ ບິສເຊລບໍ?
ໃຜຢາກເຫັນລາວ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ.
ນີ້ແມ່ນການສະແດງເບຕ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງຊອບແວ
. ເຈົ້າຈະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກີດກັ້ນຢອກາໄດ້,
ນັ້ນແມ່ນລາຍການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ບຣາຍນ໌! ເຈົ້າຢາກເປັນເລື່ອງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ
? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນຂອງທ່ານໃນຊີວິດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກສໍາລັບ Outpost ໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຂຽນປີ້ຂອງທ່ານເອງໃນ Valley
ຫຼັງຈາກນີ້. ພວກເຮົາຈະເອົາ Outpost ລົງ.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຍິ່ງໃຫຍ່. ດີເລີດ! ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງສິ່ງຫນັກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະຕູ -
ຫຍັງ?!
ເຈົ້າຢາກເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະຫວັດສາດບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.
ດີ - ເຈົ້າຢາກເອົາເງິນເພີ່ມເຕີມບໍ - 232 ໂດລາ?
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແກຣີ...
ພວກເຮົາມີການແກ້ໄຂພວກມັນ. 218 ທາງຈີຣີໂກເຫນືອ.
ສະຖານີໂທລະພາບທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະ. KNQR.
ລາວໄດ້ເອົາມັນໄປສະຖານີການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແກຣີ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ Skywire.
ເພີ່ມຫ້າລະດັບຕໍ່ປະສານງານດາວທຽມແຕ່ລະຄົນ.
ແກຣີ, ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາ -
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍຂໍ!
ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບຈານຂອງພວກເຮົາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຈຸດປະສົງບໍ?
ຄວາມຍາວ 77 ອົງສາ, 03 ນາທີ, 58 ວິນາທີຕາເວັນອອກ.
ຄວາມກວ້າງ 38 ອົງສາ, 55 ນາທີ, 14 ວິນາທີທາງໃຕ້.
19 ວິນາທີທາງໃຕ້. ຄວາມສູງ 431 ໄມລ໌.
ມັນເປັນໂປແກຼມຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເປັນຈານຂອງທ່ານບໍ?
ບາງທີມັນຈະເປັນດາວທຽມ.
ມາລອງ #2.
ດີແລ້ວ, # 2.
ຄວາມຍາວ 48 ອົງສາ 06 ນາທີ -
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ. ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງຂ້ອຍຕ້ອງມີສາຍໄຟ!
ໄມໂລ?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າກວດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນຄືນບໍ?
ລາວຮູ້.
ຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງປະສານງານຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ລະບົບ
. ລາວເປັນບາດກ້າວຂ້າງຫນ້າ. ມາໂດດໄປຫາ # 12.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບອັນດັບສາມບໍ?
ໄປ.
ຄວາມຍາວ 109 -
ລໍຖ້າ... ລາວຮູ້.
ຫຍັງ?
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງປະສານງານ. ໄປໂດດໄປຫາ # 12.
ແກຣີ?
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
ອອກໄປຂ້າງ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຄວາມກວ້າງ 47 ອົງສາ.
ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ. ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້.
ຫຍັງ?!
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນກັນ. ມາເຮັດອັນດັບຫ້າບໍ?
ຄວາມຍາວ 66.
ມາແລ້ວ. ພວກເຂົາມີປືນ!
ເປີດປະຕູ, ມິໂລ!
ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວບໍ?
ອີກວິນາທີຫນຶ່ງ.
ເຮ້ ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ສະຫວ່າງໃຈ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນໂທຫາຟິລບໍ? ຫຼືເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມິໂລ? ຕື່ນຂຶ້ນ.
ການຂຽນໂປແກຼມປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກກີດກັ້ນໃນຄືນນີ້.
ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າຄວນໂທຫາສອງສາມຄັ້ງເພື່ອກັງວົນຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງວຽກຂອງທ່ານ.
ໄມໂລ? ໃຜມີ Skywire?
ຖ້າມິໂລບໍ່ໄດ້ເປີດຕົວ Skywire, ໃຜເຮັດ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ເປີດຕົວ Skywire.
ພຽງແຕ່ອະທິຖານຊຸດປະສານງານສຸດທ້າຍທີ່ມິໂລສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາກັບດາວທຽມຂອງແກຣີ.
ແຕ່ລະຄົນສະແດງ desktop Outpost ມາດຕະຖານ: ໂລໂກ້ Outpost, ຕົວອັກສອນ, ສີ. ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເທິງສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນການສືບຕໍ່ຂອງບັນທຶກສົບທີ່ມີຮູບພາບທີ່ລີຊາໄດ້ດາວໂຫຼດຈາກຫນັງສືພິມ
:"ນັກຂຽນໂປແກຼມຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດທາງດ່ວນ;""ນັກເຂີຍນໂປແກຣມໃນບັນດາການຂ້າຕົວເອງຂອງສາສະຫນາ;""ຜູ້ຂຽນໂປဂຼາມຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງການຂ້າເຊື້ອຊາດ," ແລະອື່ນໆ) ບັນທຶກສະຫວັດດີພາບ -
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ຂຽນໂປແກຼມບັນລຸວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ອນອາຍຸ 30.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງຈິດໃຈໄວຫນຸ່ມທີ່ມີຜົນຜະລິດ!
ແກຣີ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ສະຖານະການ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຈັບປວດດຽວນີ້
. ແມ່ນບໍ?
ໃຜເຫັນສິ່ງນີ້?
ໃຜບໍ່ເປັນ?
1. ຍ້າຍແຖວທີ່ຜ່ານມາ & ແຖວຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ຫຼິ້ນຮູບພາບການຕິດຕາມກວດກາ, ການອັບໂຫຼດບ່ອນເກີດອຸບັດຕິເຫດ
, ແລະບົດບັນທຶກຕາຍ, ໃນຫ້ອງທົດລອງຄອມພີວເຕີວິທະຍາໄລ. ນັກຮຽນເບິ່ງ, Agog.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກ ຫນັກ ເພື່ອຢູ່ຂ້າງຫນ້າເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍໃດທີ່ເຮັດວຽກໃນ
garage ຂອງລາວສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກທຸລະກິດໄດ້.
ກົດລະບຽບ ທໍາ ອິດຂອງທຸລະກິດຊອບແວແມ່ນ:
ຜູ້ທີ່ບໍ່ປະດິດສ້າງແມ່ນຖືກຕັດສິນໃຈຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ ຫນັກ ເພື່ອຄົ້ນຄວ້າຫຼືຊື້ແອັບພລິເຄຊັນ ໃຫມ່ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ສົນໃຈວ່າແນວຄິດ ໃຫມ່ ມາຈາກໃສ, ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຖືກສະ ເຫນີ
ໃນລາຄາທີ່ແຂ່ງຂັນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດເສລີກ່ຽວກັບ? ແນ່ນອນ, ພວກເຮົາມັກເປັນ # 1, ແຕ່ມັນມີຄວາມກົດດັນເຊັ່ນກັນ. ທຸລະກິດນີ້ແມ່ນສອງ: ເຈົ້າເປັນສູນຫຼື ຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຕື່ນໄອຍະການໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຖືກເອີ້ນວ່າ"ໂຈມຕີ" ແຕ່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນການຊົມເຊີຍແທ້ໆ.
ເບິ່ງວຽກງານແລະເຕັກໂນໂລຢີທັງ ຫມົດ
ທີ່" ການໂຈມຕີ" ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນ.
ໄລລ໌? ໂທລະສັບສໍາລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວແທ້ໆຢູ່ນີ້ຢູ່ Outpost.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄົນນອກບາງຄັ້ງເຫັນພວກເຮົາວ່າເປັນ"ສາສະຫນາ"
ຫຼື"ຄວາມລັບ".
ຄວາມສັດຊື່ແລະຈິດໃຈຂອງກຸ່ມແມ່ນ"ຮ້າຍແຮງ" ໃນປະຈຸບັນບໍ?
ເລື່ອງ"ການຄາດຕະກໍາ" ແມ່ນທັງ ຫມົດ ແມ່ນການອ້າງອີງ: PR ທີ່ບໍ່ດີ, ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ.'
ອາດຈະຖືກຫັນເປັນນິທານເມືອງ. ມີກໍລະນີ ສໍາ ລັບການສືບລັບຂອງບໍລິສັດ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕໍາຫຼວດຂໍຮ້ອງ, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຕີ -
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂໍຮ້ອງບໍ? ຂ້ອຍສັບສົນ, ເທດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນບໍລິສັດ, ຕໍ່ສູ້ກັບ DOJ, ການລ້ຽງຄອບຄົວ.
ແຣນດີແລະຟິລແນ່ນອນວ່າປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ. ຕໍ່ການລ່າຊະຍາກອນທີ່ຕໍ່ຕ້ານຄວາມເຊື່ອຖືທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດນີ້.
ລັດຖະບານຈະສະເຫນີພວກເຂົາຂໍ້ຕົກລົງ helluva
ເພື່ອເຊື່ອມໂຍງເຈົ້າກັບເລື່ອງນີ້. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຫຼືບໍ່.
ແຣນດີ, ຟີລ ແລະໃຜອື່ນທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ.
ສ່ວນດ້ານ PR, Skywire ຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ໂລກໄດ້ເຫັນມັນດຽວນີ້. ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຈະປົກຄອງຕະຫຼາດການສອດຄ່ອງເຖິງແມ່ນວ່າເກີນກວ່າວິທີການ
Outpost'98 ປົກຄອງ desktop ໄດ້.
ໄປຕາມພວກເຮົາ, ເຈົ້າໃຫ້ຄູ່ແຂ່ງຕ່າງປະເທດໂອກາດໃນເວທີທີ່ຈະຖືອໍານາດເປັນເວລາ 30 ປີ:
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ບໍ່ພຽງແຕ່ຄູ່ຮ່ວມງານຊິບແລະ PC ຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນເຊັ່ນເມື່ອເຈົ້າມາຕາມ browser.
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ, ບໍລິສັດໂທລະສັບ, ສະຖານທີ່ຂາຍແຄລັອກ, ເຮືອນພິມ, ສະຕູດິໂອຮູບເງົາ, ຕົວແທນການເດີນທາງ
, ສາຍການບິນ, ການສື່ສານຫຼັກຊັບ - ເຈົ້າທໍາລາຍເສດຖະກິດທັງ ຫມົດ. ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ທໍາ ລາຍນະວັດຕະ ກໍາ!
ງ່າຍທີ່ຈະຫມູນວຽນ, ເກົ່າຄືກັບພູເຂົາ:
ສິ່ງທີ່ດີ ສໍາ ລັບ Outpost ແມ່ນດີຕໍ່ອາເມລິກາ.
ມາແລ້ວ, ໂບບ. ໂຫຼດໃນແຜ່ນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາເຫຼົ່ານີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມຕົວເອງວ່າສະພາບແວດລ້ອມການແຂ່ງຂັນທີ່ຂ້ອຍຊຸກຍູ້ໃນທາງນ້ອຍໆໃດໆໄດ້ປະກອບສ່ວນ -"
ແກຣີ?
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ໄລ່ແກຣີ ໂບດອອກເປັນປະທານ, ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຊ່ວຍ DOJ ໃນການແຕກແຍກຂອງ Outpost ເປັນສ່ວນແບ່ງ.
ນັກວິຊາການໄຊເບີສົນທະນາກັບລາຣີ ຄິງ.
ນັ້ນຕ້ອງຂ້າລາວ, ແມ່ນບໍ?
Post Outpost ແມ່ນລູກຂອງລາວ, ແນ່ນອນ. ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ,
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ Gary Boyd ເປັນເຈົ້າຂອງດາວທຽມ Skywire ໄດ້. ສ່ວນຕົວ.
Post Outpost ບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກມັນ.
ກຸ່ມບໍລິສັດຖືກຈັດແຈງເພື່ອສະຫນອງທຶນການເປີດຕົວດາວທຽມທີ່ຍັງເຫຼືອ
. ພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າປຣີມຽມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃຫ້ລາວເພື່ອເຂົ້າສູ່ອອນລາຍ.
ນັ້ນຈະປ່ຽນແປງດ້ວຍການກ່າວຫາທາງອາຍາ.
ບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ແຂງແຮງທີ່ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
. ໃຜທີ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບລາວເບິ່ງຄືວ່າຫາຍໄປແລ້ວ.
ບໍ່ມີສຕິກາມບໍ? ການທະນາຄານຄົນນີ້ບໍ?
ສະຕິກມາມາ? ລາຣີ! 60
ພັນລ້ານຄົນຈະຊື້ໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມອ່ອນແອບາງຢ່າງໃນໂລກນີ້.
ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ຂຽນ Skywire - ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນອອກໄປບໍ
? ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອີ້ນລາວວ່າໂຣບິນ ຮູດດິຈິຕອນ.
ມິໂລ. ແປກໃຈວ່າລາວບໍ່ແມ່ນແຂກຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ!
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອວ່າທຸກຄົນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມລົງທະບຽນລາວ.
ລາຣີ, ລີຊາ.
ແອັບພລິເຄຊັນຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ແມວຂອງຂ້ອຍແຕກອອກຈາກນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກ - ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍອອກຈາກຄວາມຫມັ້ນຫມາຍອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ລໍຖ້າ! ບໍ່ໃຫ້ທຸກຢ່າງອອກໄປ.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ພວກເຈົ້າຈະໃຊ້ພື້ນທີ່ເກົ່າຂອງເທດີ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ດີເລີດ.